○Structurファイルのタグの説明
・<Bgm .../>
　BGMを鳴らします。属性は以下の通りです
　・id 　　　: 鳴らすBGMのIDです。
　・l_volume : 左スピーカーの音量です。省略した場合は1になります。。
　・r_volume : 右スピーカーの音量です。省略した場合は1になります。
　・roop　　 : BGMのループ回数を設定します。設定可能な値は以下の通りです。
　　　　　　　・-1以下　： 無限ループ
　　　　　　　・0　　　 ： ループ無し
　　　　　　　・1以上　 ： 設定した値の回数ループする

・<Se.../>
　SEを鳴らします。属性は以下の通りです
　・id 　　　: 鳴らすSEのIDです。
　・l_volume : 左スピーカーの音量です。省略した場合は1になります。
　・r_volume : 右スピーカーの音量です。省略した場合は1になります。
　・roop　　 : SEのループ回数を設定します。設定可能な値は以下の通りです。
　　　　　　　・-1以下　： 無限ループ
　　　　　　　・0　　　 ： ループ無し
　　　　　　　・1以上　 ： 設定した値の回数ループする
　・rate　　 : SEの再生速度を設定します。0.5〜2.0倍まで設定できます。省略した場合は1になります。
　・wait　　 : SEを流し終えるまで待機するかを設定します。省略した場合はtrueとなります。
　　　　　　　・true : 待機する
　　　　　　　・false: 待機しない

・<Scene.../>
　画面にセリフを表示します。属性は以下の通りです
　・face    : 表示するキャラクターを指定します。
　・type    : 顔グラの番号を指定します。
　・text    : 表示するテキストを指定します。

・<UserBranch.../>
　画面に選択肢を表示します。選択肢の内容は<Select../>で指定します。また、選択肢を表示中に表示するセリフは配下の<Scene.../>要素で指定します。
